Repository: JangGa-ne/CHIKO_iOS
Catalog: chiko/market/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: 안감
zh_hans: 里料

source: 있음
zh_hans: 有

source: 없음
zh_hans: 没有

source: 기모안감
zh_hans: 拉绒里料

source: 두께감
zh_hans: 厚度

source: 두꺼움
zh_hans: 厚

source: 보통
zh_hans: 一般

source: 얇음
zh_hans: 薄

source: 비침
zh_hans: 透度

source: 신축성
zh_hans: 弹性

source: 좋음
zh_hans: 好

source: 세탁법
zh_hans: 洗涤方法

source: 손세탁
zh_hans: 手洗

source: 드라이 클리닝
zh_hans: 干洗

source: 물세탁
zh_hans: 水洗

source: 단독세탁
zh_hans: 单独洗涤

source: 울세탁
zh_hans: 羊毛洗涤

source: 표백제 사용금지
zh_hans: 漂白剂 禁止使用

source: 다림질 금지
zh_hans: 禁止熨烫

source: 세탁기 금지
zh_hans: 禁止洗衣机

source: 댄디
zh_hans: 时髦

source: 수트
zh_hans: 西装

source: 캐쥬얼
zh_hans: 休闲

source: 클래식
zh_hans: 经典

source: 어반/모던
zh_hans: 入时

source: 심플베이직
zh_hans: 简约

source: 힙합
zh_hans: 嘻哈

source: 럭셔리
zh_hans: 豪华

source: 유니크
zh_hans: 别致

source: 명품스타일
zh_hans: 名牌风格

source: 셀럽룩
zh_hans: 名人装扮

source: 러블리
zh_hans: 可爱

source: 북유럽
zh_hans: 北欧风

source: 시크
zh_hans: 炫酷

source: 심플
zh_hans: 简约

source: 모던
zh_hans: 入时

source: 빈티지
zh_hans: 复古

source: 트랜드
zh_hans: 新潮

source: 커플
zh_hans: 情侣

source: 로맨틱
zh_hans: 浪漫

source: 오피스
zh_hans: 办公风格

source: 섹시
zh_hans: 性感

source: 그레이
zh_hans: 灰色

source: 그레이계열
zh_hans: 灰色系

source: 블랙
zh_hans: 黑色

source: 화이트
zh_hans: 白色

source: 백멜란지
zh_hans: 白梅兰灰

source: 먹색
zh_hans: 墨色

source: 연그레이
zh_hans: 浅灰色

source: 진그레이
zh_hans: 深灰色

source: 블루그레이
zh_hans: 蓝灰色

source: 차콜
zh_hans: 木炭色

source: 멜란지그레이
zh_hans: 梅兰灰

source: 그린
zh_hans: 绿色

source: 그린계열
zh_hans: 绿色系

source: 연카키
zh_hans: 浅卡其色

source: 딥그린
zh_hans: 深绿色

source: 연그린
zh_hans: 浅绿色

source: 라이트민트
zh_hans: 浅薄荷色

source: 연두
zh_hans: 豆绿色

source: 카키
zh_hans: 卡其色

source: 청록
zh_hans: 青绿色

source: 민트
zh_hans: 薄荷色

source: 파스텔그린
zh_hans: 柔和绿色

source: 라임
zh_hans: 青柠色

source: 네온그린
zh_hans: 荧光绿色

source: 기타
zh_hans: 其他

source: 진청
zh_hans: 深蓝色

source: 골드
zh_hans: 金黄色

source: 투명
zh_hans: 透明色

source: 브론즈
zh_hans: 青铜色

source: 연청
zh_hans: 浅蓝色

source: 중청
zh_hans: 中蓝色

source: 흑청
zh_hans: 黑蓝色

source: 실버
zh_hans: 银色

source: 로즈골드
zh_hans: 玫瑰金色

source: 레드·핑크
zh_hans: 红色·粉色

source: 레드_핑크계열
zh_hans: 红色_粉色系

source: 코랄핑크
zh_hans: 橙红色

source: 핑크
zh_hans: 粉色

source: 레드
zh_hans: 红色

source: 인디핑크
zh_hans: 纯粉色

source: 다크핑크
zh_hans: 深粉色

source: 연핑크
zh_hans: 浅粉色

source: 로즈
zh_hans: 玫瑰红色

source: 다크레드
zh_hans: 深红色

source: 네온레드
zh_hans: 荧光红色

source: 핫핑크
zh_hans: 艳粉色

source: 버건디
zh_hans: 紫红色

source: 다홍
zh_hans: 艳红色

source: 브라운
zh_hans: 棕色

source: 브라운계열
zh_hans: 棕色系

source: 라이트브라운
zh_hans: 浅棕色

source: 카멜
zh_hans: 驼色

source: 밤색
zh_hans: 栗色

source: 다크모카
zh_hans: 深摩卡色

source: 라이트카멜
zh_hans: 浅驼色

source: 그레이브라운
zh_hans: 棕灰色

source: 골드브라운
zh_hans: 金褐色

source: 모카
zh_hans: 摩卡色

source: 레드브라운
zh_hans: 棕红色

source: 엠버브라운
zh_hans: 琥珀棕色

source: 블루
zh_hans: 蓝色

source: 블루계열
zh_hans: 蓝色系

source: 스틸블루
zh_hans: 钢蓝色

source: 아쿠아블루
zh_hans: 淡钢蓝色

source: 네이비
zh_hans: 藏青色

source: 코발트블루
zh_hans: 钴蓝色

source: 딥블루
zh_hans: 深蓝色

source: 소라
zh_hans: 天蓝色

source: 스카이블루
zh_hans: 霁色

source: 라이트블루
zh_hans: 浅蓝色

source: 네온블루
zh_hans: 荧光蓝色

source: 옐로우·베이지
zh_hans: 黄色·杏色

source: 옐로우_베이지계열
zh_hans: 黄色_杏色系

source: 베이지
zh_hans: 杏色

source: 회베이지
zh_hans: 灰杏色

source: 라이트옐로우
zh_hans: 浅黄色

source: 아이보리
zh_hans: 象牙色

source: 크림
zh_hans: 奶油色

source: 옐로우
zh_hans: 黄色

source: 연베이지
zh_hans: 浅杏色

source: 버터
zh_hans: 黄油色

source: 진베이지
zh_hans: 深杏色

source: 다크옐로우
zh_hans: 深黄色

source: 오트밀
zh_hans: 燕麦色

source: 오렌지
zh_hans: 橙色

source: 오렌지계열
zh_hans: 橙色系

source: 살구
zh_hans: 杏仁色

source: 다크오렌지
zh_hans: 深橙色

source: 머스타드
zh_hans: 芥末色

source: 당근
zh_hans: 胡萝卜色

source: 피치
zh_hans: 桃色

source: 브릭
zh_hans: 砖色

source: 코랄
zh_hans: 珊瑚色

source: 네온오렌지
zh_hans: 荧光橙色

source: 파스텔오렌지
zh_hans: 柔和橙色

source: 라이트오렌지
zh_hans: 浅橙色

source: 퍼플
zh_hans: 紫色

source: 퍼플계열
zh_hans: 紫色系

source: 파스텔퍼플
zh_hans: 柔和紫色

source: 라벤더
zh_hans: 拉文达色

source: 라일락
zh_hans: 丁香色

source: 자주
zh_hans: 紫红色

source: 연보라
zh_hans: 浅紫色

source: 딥퍼플
zh_hans: 深紫色

source: 네온퍼플
zh_hans: 荧光紫色

source: 남성가방
zh_hans: 男包

source: 크로스/메신저백
zh_hans: 挎包/邮差包

source: 비지니스
zh_hans: 商务包

source: 숄더/토트백
zh_hans: 肩包/手提包

source: 지갑
zh_hans: 钱包

source: 백팩
zh_hans: 背包

source: 남성신발
zh_hans: 男鞋

source: 로퍼/단화
zh_hans: 乐福鞋/短靴

source: 샌들/슬리퍼/쪼리
zh_hans: 凉鞋/拖鞋/人字拖

source: 스니커즈/운동화
zh_hans: 休闲鞋/运动鞋

source: 워커/부츠
zh_hans: 军靴/靴子

source: 정장구두
zh_hans: 西装皮鞋

source: 남성액세서리
zh_hans: 男士饰品

source: 모자
zh_hans: 帽子

source: 벨트
zh_hans: 腰带

source: 선글라스/안경
zh_hans: 墨镜/眼镜

source: 시계
zh_hans: 手表

source: 쥬얼리
zh_hans: 珠宝首饰

source: 남성의류
zh_hans: 男装

source: 니트/스웨터
zh_hans: 针织/毛衣

source: 맨투맨/후드
zh_hans: 卫衣/帽衫

source: 셔츠
zh_hans: 衬衫

source: 아우터
zh_hans: 外套

source: 정장/세트
zh_hans: 西装/套装

source: 청바지
zh_hans: 牛仔裤

source: 티셔츠
zh_hans: T恤

source: 바지
zh_hans: 裤子

source: 아동의류
zh_hans: 童装

source: 원피스
zh_hans: 连衣裙

source: 스커트
zh_hans: 裙子

source: 팬츠
zh_hans: 裤子

source: 상의
zh_hans: 上衣

source: 상하세트
zh_hans: 套装

source: 아동잡화
zh_hans: 儿童配饰

source: 샌들/젤리
zh_hans: 凉鞋/果冻鞋

source: 유아신발
zh_hans: 幼儿鞋

source: 구두/단화
zh_hans: 皮鞋/短靴

source: 실내화/덧신/양말
zh_hans: 居家鞋/鞋套/袜子

source: 헤어액세서리
zh_hans: 发饰

source: 부츠/장화
zh_hans: 其他

source: 가방
zh_hans: 靴子/长靴

source: 여성가방
zh_hans: 女包

source: 에코백/캔버스
zh_hans: 环保袋/布袋

source: 토트백
zh_hans: 手提包

source: 클러치/지갑/파우치
zh_hans: 手抓包/钱包/化妆包

source: 크로스백
zh_hans: 挎包

source: 미니백
zh_hans: 迷你包

source: 숄더백
zh_hans: 肩包

source: 여성신발
zh_hans: 女鞋

source: 플렛/로퍼
zh_hans: 平底鞋/豆豆鞋

source: 힐/펌프스
zh_hans: 高跟鞋/尖头高跟鞋

source: 여성의류
zh_hans: 女装

source: 블라우스
zh_hans: 雪纺衫

source: 셔츠/남방
zh_hans: 衬衫

source: 민소매/나시
zh_hans: 背心

source: 미니원피스
zh_hans: 超短连衣裙

source: 미디원피스
zh_hans: 中长连衣裙

source: 롱원피스
zh_hans: 长连衣裙

source: 점프수트
zh_hans: 连身衣

source: 팬츠/레깅스
zh_hans: 裤子/打底裤

source: 슬랙스
zh_hans: 宽松裤

source: 면바지
zh_hans: 棉裤

source: 반바지
zh_hans: 短裤

source: 조거/트랙팬츠
zh_hans: 束脚裤/运动裤

source: 레깅스
zh_hans: 打底裤

source: 치마바지
zh_hans: 裤裙

source: 멜빵바지
zh_hans: 背带裤

source: 미니스커트
zh_hans: 超短裙

source: 미디/롱스커트
zh_hans: 超中长裙/长裙

source: 가디건
zh_hans: 开衫

source: 코트
zh_hans: 大衣

source: 자켓/점퍼
zh_hans: 夹克

source: 야상
zh_hans: 户外夹克

source: 패딩
zh_hans: 羽绒服

source: 조끼/베스트
zh_hans: 背心

source: 세트아이템
zh_hans: 套装

source: 투피스/세트
zh_hans: 二件套/套装

source: 언더웨어/홈웨어
zh_hans: 内衣/家居服

source: 언더웨어/란제리
zh_hans: 内衣

source: 잠옷/홈웨어
zh_hans: 睡衣/家居服

source: 플러스사이즈
zh_hans: 大码

source: 하의
zh_hans: 下衣

source: 비치웨어
zh_hans: 泳衣

source: 여성주얼리
zh_hans: 女士饰品

source: 팔찌/발찌
zh_hans: 手链/脚链

source: 목걸이
zh_hans: 项链

source: 귀걸이
zh_hans: 耳环

source: 반지
zh_hans: 戒指

source: 여성패션소품
zh_hans: 女式时尚道具

source: 양말/스타킹
zh_hans: 袜子/长筒袜

source: 머플러/스카프
zh_hans: 围巾/头巾

source: 핸드폰액세서리
zh_hans: 手机饰品

source: 의류
zh_hans: 服装

source: 네오프렌
zh_hans: 氯丁橡胶

source: 비스코스
zh_hans: 粘胶

source: 폴리우레탄
zh_hans: 聚氨酯

source: 거위털
zh_hans: 鹅毛

source: 인조가죽
zh_hans: 仿皮

source: 폴리에스테르
zh_hans: 涤纶

source: 알파카
zh_hans: 阿尔帕卡

source: 오리털
zh_hans: 鸭毛

source: 앙고라
zh_hans: 安哥拉山羊毛

source: 실크
zh_hans: 丝绸

source: 캐시미어
zh_hans: 羊绒

source: 스웨이드
zh_hans: 绒面革

source: 나일론
zh_hans: 尼龙

source: 모달
zh_hans: 莫代尔

source: 마/린넨
zh_hans: 亚麻

source: 페이크퍼
zh_hans: 人造毛

source: 쉬폰
zh_hans: 雪纺

source: 벨벳
zh_hans: 丝绒

source: 솜
zh_hans: 棉花

source: 합성피혁
zh_hans: 合成皮革

source: 소가죽
zh_hans: 牛皮

source: 웰론
zh_hans: 羽绒棉

source: 밍크
zh_hans: 水貂

source: 텐셀
zh_hans: 天丝

source: 천연가죽
zh_hans: 天然皮革

source: 모헤어
zh_hans: 马海毛

source: 아크릴
zh_hans: 晴纶

source: 면
zh_hans: 棉

source: 스판
zh_hans: 弹力

source: 양가죽
zh_hans: 羊皮

source: 레이온
zh_hans: 人棉

source: 울/모
zh_hans: 羊毛/毛

source: 퍼
zh_hans: 毛皮

source: 데님
zh_hans: 牛仔布

source: 라쿤
zh_hans: 浣熊毛

source: 도매문의
zh_hans: 咨询批发

source: 잡화∙액세서리
zh_hans: 配饰·饰品

source: 고무
zh_hans: 橡皮

source: 페이퍼(지사)
zh_hans: 纸

source: 티타늄
zh_hans: 钛

source: 폴리카보네이트
zh_hans: 聚碳酸酯

source: 라탄/라피아
zh_hans: 藤编

source: 여우털
zh_hans: 狐狸毛

source: 실버925
zh_hans: 925银

source: 니켈
zh_hans: 镍

source: 써지컬스틸
zh_hans: 医用钢

source: 무니켈
zh_hans: 无镍

source: 진주
zh_hans: 珍珠

source: 실리콘
zh_hans: 硅

source: 에나멜
zh_hans: 漆

source: 캔버스
zh_hans: 棉帆布

source: 큐빅
zh_hans: 人造宝石

source: 토끼털
zh_hans: 兔毛

source: 패브릭
zh_hans: 布

source: PVC
zh_hans: 聚氯乙烯

source: 신주(브라스)
zh_hans: 黄铜

source: 스토어찜에 추가됨
zh_hans: 关注成功

source: 불러오는 중...
zh_hans: 加载中...

source: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 出问题了。 请再试一次。

source: 결과 없음
zh_hans: 没有结果

source: 피드를 새로 고칠 수 없습니다.
zh_hans: 刷新失败。

source: 시스템 점검 중입니다.
zh_hans: 系统检查中。

source: 완료
zh_hans: 成功

source: 비밀번호 초기화
zh_hans: 重置密码

source: 귀하의 계정에 이메일 주소를 입력하시면 비밀번호 재설정 확인 이메일을 보내드립니다.
zh_hans: 在您的账号上输入电子邮件地址, 就会给您发送确认重新设置密码的电子邮件。

source: 이메일
zh_hans: 邮箱

source: CHIKO에 로그인
zh_hans: 登录 CHIKO

source: 소매자
zh_hans: 零售者

source: 도매 판매자
zh_hans: 批发商

source: 아이디
zh_hans: 用户名

source: 아이디를 입력하세요.
zh_hans: 请输入用户名。

source: 비밀번호
zh_hans: 密码

source: 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入密码。

source: 암호를 잊으셨습니까?
zh_hans: 忘记密码？

source: 아이디 찾기
zh_hans: 找回用户名

source: 비밀번호 찾기
zh_hans: 找回密码

source: 취소
zh_hans: 取消

source: 로그인
zh_hans: 登录

source: CHIKO ID가 없으십니까?
zh_hans: 您没有 CHIKO ID 吗?

source: 지금 만드세요.
zh_hans: 立即注册。

source: 소매자 회원가입
zh_hans: 零售会员注册

source: 도매 판매자 회원가입
zh_hans: 批发商会员注册

source: 아이디 또는 비밀번호가 입력되지 않았습니다.
zh_hans: 没有输入用户名或密码。

source: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败

source: 회원정보 입력
zh_hans: 输入会员信息

source: 회원 유형
zh_hans: 会员类型

source: 회원 유형을 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择会员类型。

source: 휴대 전화번호
zh_hans: 手机号码

source: 전화번호 형식이 맞지 않습니다.
zh_hans: 电话号码格式不正确。

source: 인증번호가 맞지 않습니다.
zh_hans: 验证码不正确。

source: 아이디 입력 후 중복확인을 진행해 주세요.
zh_hans: 请输入用户名后进行重复确认。

source: 4~20자까지만 입력 가능합니다. (영어 소문자 또는 숫자 조합)
zh_hans: 只能输入4~20个字. （英语小写字母或数字组合）

source: 8~15자까지만 입력 가능합니다. (영어, 숫자, 특수문자 - ' ! @ # $ % \ ^ & * ( ) - + = 조합)
zh_hans: 只能输入8~15个字. (英文, 数字, 特殊字符 - ' ! @ # $ % ^ & * ( ) - + = 组合)

source: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认新密码

source: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码不一致。

source: 가입자 이름
zh_hans: 真实姓名

source: 이메일 형식이 맞지 않습니다.
zh_hans: 邮件格式不正确。

source: 증명 서류 제출
zh_hans: 提交证明文件

source: 첨부1. 신분증
zh_hans: 附件1. 身份证

source: 사진 가져오기
zh_hans: 上传照片

source: 대표
zh_hans: 代表

source: 직원
zh_hans: 职员

source: 인증요청
zh_hans: 发送验证码

source: 중복확인
zh_hans: 确认重复

source: 매장 등록
zh_hans: 商店登记

source: 매장등록
zh_hans: 登记商店

source: 매장 찾기
zh_hans: 寻找卖场

source: 매장찾기
zh_hans: 寻找卖场

source: 다음으로
zh_hans: 接下来

source: -없이 입력
zh_hans: 请输入手机号

source: 영어 소문자 또는 숫자 4~20자리
zh_hans: 4~20个英文小写或数字

source: 영어+숫자+특수문자 조합 8~15자리
zh_hans: 英文/数字以及标点符号为组合的8~15个字符

source: @이하 주소까지 모두 입력
zh_hans: @以下地址全部输入

source: 4~20자까지 입력 가능합니다.
zh_hans: 可以输入4~20个字。

source: 영어 소문자 또는 숫자 조합
zh_hans: 英文小写字母或数字组合

source: 8~15자까지 입력 가능합니다.
zh_hans: 可输入8~15个字符。

source: 영어, 숫자, 특수문자 - ' ! @ # $ % ^ & * ( ) - + = 조합
zh_hans: 英文/数字以及标点符号- ' ! @ # $ % ^ & * ( ) - + = 组合

source: 영어, 숫자, 특수문자가 최소 1자 이상 포함되어야 합니다.
zh_hans: 英文/数字以及标点符号必须至少包含1个字符。

source: 비밀번호 형식이 맞지 않습니다.
zh_hans: 密码设置不符合要求。

source: 비밀번호가 맞지 않습니다.
zh_hans: 密码不对。

source: 인증번호를 요청하였습니다.
zh_hans: 已请求验证码。

source: 사용 가능한 아이디 입니다.
zh_hans: 此用户名可用。

source: 이미 사용중인 아이디 입니다.
zh_hans: 用户名已经在使用。

source: 미입력된 항목이 있거나 확인되지 않은 항목이 있습니다.
zh_hans: 有未输入或未确认的的项目。

source: 매장정보 입력
zh_hans: 输入商店信息

source: 쇼핑몰 종류
zh_hans: 商店种类

source: 쇼핑몰 종류를 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择商店的种类。

source: 온라인
zh_hans: 网上商店

source: 오프라인
zh_hans: 实体店

source: 온+오프라인
zh_hans: 网上商店+实体店

source: 사업자 등록번호
zh_hans: 营业执照号

source: 사업자 등록번호 형식이 맞지 않습니다.
zh_hans: 营业执照号格式不正确。

source: 매장명
zh_hans: 商店名

source: 중국어, 한국어, 영어, 숫자 및 일부 특수문자만 입력 가능합니다.
zh_hans: 只能输入中文/韩文/英文/数字以及部分标点符号。

source: 매장명 (영어)
zh_hans: 商店名（英文）

source: 영어, 숫자 및 일부 특수문자만 입력 가능합니다.
zh_hans: 只能输入英文/数字以及部分标点符号。

source: 매장 전화번호
zh_hans: 商店电话号码

source: 매장 주소
zh_hans: 商店地址

source: 건물/층/호수
zh_hans: 建筑/楼层/号

source: 찾기
zh_hans: 查找

source: 호수가 여러 개인 매장은 제일 작은 숫자의 호수만 선택해주세요. A23, 24, 25의 경우 A23 / 가열15호, 16호, 나열10호의 경우 가열15호 선택
zh_hans: 商店有几个号数的话，请选择最小的号数。 比如A23、24、25的话选A23。

source: 도메인 주소
zh_hans: 网上商店地址

source: 도메인 주소 형식이 맞지 않습니다.
zh_hans: 网上商店地址不符合要求。

source: 계좌 등록
zh_hans: 登记账户

source: 정산에 사용할 계좌를 등록해 주세요.
zh_hans: 请登记用于结算的账户。

source: 은행명
zh_hans: 银行名

source: 예금주명
zh_hans: 储户名

source: 계좌번호
zh_hans: 账号

source: 계좌번호 형식이 맞지 않습니다.
zh_hans: 账号格式不正确。

source: Wechat 아이디
zh_hans: Wechat ID

source: 증빙 서류 제출
zh_hans: 提交凭据文件

source: 첨부1. 매장 대표사진
zh_hans: 附件1. 商店代表照片

source: 첨부2. 통장 사본
zh_hans: 附件2. 存折复印件

source: 첨부3. 사업자 등록증
zh_hans: 附件3. 营业执照

source: 첨부4. 건물 계약서
zh_hans: 附件4. 建筑合同

source: 사진 첨부
zh_hans: 附上照片

source: -를 빼고 입력하세요.
zh_hans: 请删除-后输入。

source: 주소
zh_hans: 地址

source: 상세주소
zh_hans: 详细地址

source: 우편번호
zh_hans: 邮编

source: 은행명을 입력하세요.
zh_hans: 请输入银行名。

source: 예금주명을 입력하세요.
zh_hans: 请输入储户名。

source: 기입한 내용이 맞는지 확인바랍니다. 작성완료 후 수정이 불가하며, 신규작성해야 합니다.
zh_hans: 请确认输入的内容是否符合 填写完成后不可更改，必须要新填写。

source: 확인
zh_hans: 确认

source: 매장명을 입력하세요.
zh_hans: 请输入卖场名。

source: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入密码

source: 스토어를 등록하기 위해 비밀번호를 입력해 주세요.
zh_hans: 为了登记商店请输入密码。

source: 등록
zh_hans: 登记

source: 건물/층/호수 찾기
zh_hans: 寻找建筑物/楼层/湖水

source: 이용 약관을 읽고 동의해 주세요.
zh_hans: 阅读并接受使用服务条款和隐私政策。

source: 이용약관 동의 (필수)
zh_hans: 接受使用服务条款（必需）

source: 개인정보 수집 및 이용동의 (필수)
zh_hans: 接受隐私政策（必需）

source: 상세보기
zh_hans: 详情

source: 마케팅 수신 동의 (선택)
zh_hans: 同意营销收信（选择）

source: 문자 (SMS)
zh_hans: 短信(SMS)

source: ∙ 이벤트 및 혜택 정보를 받아 보실 수 있습니다. ∙ 서비스의 주요 안내사항 및 거래정보 등과 관련된 내용은 수신여부와 관계없이 발송됩니다.
zh_hans: ∙ 可以收到活动及优惠信息。 ∙ 服务的主要通知事项及交易信息等相关内容，无论是否同意，都会发送。

source: 회원가입
zh_hans: 立即注册

source: 이전으로
zh_hans: 回到以前

source: 필수 약관 미동의 항목이 있습니다.
zh_hans: 存在必须条款未同意的项目。

source: 회원가입 되었습니다.
zh_hans: 注册成功。

source: 은행을 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择银行。

source: 홈
zh_hans: Home

source: 상품리스트
zh_hans: Goods

source: 챗봇
zh_hans: Chatbot

source: 마이페이지
zh_hans: MyPage

source: 요즘 화제
zh_hans: 热点单品

source: 주문내역
zh_hans: 订单详情

source: 장바구니
zh_hans: 菜篮子

source: 스토어찜
zh_hans: 炖店

source: 환경설정
zh_hans: 设置与管理

source: 간편하게 주문하세요!
zh_hans: 您可以简单购买!

source: 영수증으로 주문하기
zh_hans: 用单子下单

source: 매장관리
zh_hans: 商店管理

source: 정보관리
zh_hans: 账号管理

source: 고객센터
zh_hans: 客服中心

source: 직원관리
zh_hans: 职员管理

source: 사업자수정
zh_hans: 修改营业执照

source: 내정보수정
zh_hans: 修改我的信息

source: 배송지관리
zh_hans: 收货地址管理

source: 자주묻는질문
zh_hans: 常见问题

source: 로그아웃
zh_hans: 退出

source: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要退出吗?

source: 카테고리
zh_hans: 分类

source: 색상
zh_hans: 色相

source: 주요소재
zh_hans: 主要面料

source: 사이즈
zh_hans: 尺寸

source: 선택
zh_hans: 选择

source: 카테고리 변경으로 일부 옵션 설정값이 초기화 됩니다.
zh_hans: 由于分类更改，部分选项将被删除。

source: 이미 선택한 색상입니다.
zh_hans: 已经选择的颜色 。

source: 이미 선택한 소재입니다.
zh_hans: 这是已经选择的面料。

source: 혼용률을 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入混用率。

source: 미입력시 퍼센트(%)가 표기 되지 않습니다.
zh_hans: 未输入时不显示百分比(%)。

source: 카테고리 선택
zh_hans: 选择分类

source: 전체
zh_hans: 全部

source: 상품명을 입력하세요.
zh_hans: 请输入商品名。

source: 두글자 이상 입력하세요.
zh_hans: 请输入两个字以上。

source: 매장 보기
zh_hans: 查看商店

source: 상품 선택
zh_hans: 选择商品

source: 상품
zh_hans: 商品

source: 상세내용
zh_hans: 详情

source: 기본정보
zh_hans: 基本信息

source: 스타일
zh_hans: 样式

source: 혼용률
zh_hans: 面料

source: 상품등록번호
zh_hans: 商品登记号

source: 소재정보 및 세탁법
zh_hans: 材质信息与洗涤方法

source: 총 금액
zh_hans: 总额

source: 주문하기
zh_hans: 订购

source: 상품을 선택해주세요.
zh_hans: 请选择商品。

source: 장바구니에 상품이 담겼습니다.
zh_hans: 成功加入购物车。

source: 선택 가능한 상품이 없습니다.
zh_hans: 没有可选择的商品。

source: 옵션
zh_hans: 选项

source: 가격
zh_hans: 价格

source: 이미 선택한 상품입니다.
zh_hans: 这是已经选择的商品。

source: 주문상품
zh_hans: 订货

source: 옵션.
zh_hans: 选项。

source: 수량.
zh_hans: 数量。

source: 상품금액
zh_hans: 商品金额

source: 전체상품 보기
zh_hans: 看全部商品

source: 외
zh_hans: 外

source: 개
zh_hans: %@个

source: 주문자정보
zh_hans: 购买者信息

source: 주문자
zh_hans: 购买者

source: 전화번호
zh_hans: 电话号码

source: 배송정보
zh_hans: 配送信息

source: 배송지 편집
zh_hans: 修改收货地址

source: 결제수단
zh_hans: 支付方式

source: 의
zh_hans: %@的

source: 최종 결제금액
zh_hans: 最终结算金额

source: 오늘의 환율
zh_hans: 今天的汇率

source: 개인정보 제3자 제공고지
zh_hans: 个人信息第三方提供通知

source: 구매 및 결제 대행서비스 안내
zh_hans: 购买及结算代理服务指南

source: 결제하기
zh_hans: 结算

source: 배송지를 추가해 주세요.
zh_hans: 请加一下收货地址。

source: 결제수단을 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择支付方式。

source: 환율 정보를 가져오는데 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 获取汇率信息 出问题了。 请再试一次。

source: 주문 중...
zh_hans: 下单中...

source: 주문/결제가 정상적으로 완료되었습니다.
zh_hans: 下单、结算成功。

source: 배송지
zh_hans: 收货地址

source: 주문상품 전체보기
zh_hans: 查看全部订购商品

source: 총 상품금액
zh_hans: 总商品金额

source: 전체선택
zh_hans: 全部选择

source: 매장주문 장바구니
zh_hans: 购物车

source: 도매 매장에 직접 주문하는 장바구니 입니다. 각 매장별 주문이 들어갑니다.
zh_hans: 这是直接在批发店订购的购物车。 各卖场都有订单。

source: 총 결제금액
zh_hans: 总结算金额

source: 알림
zh_hans: 通知

source: 주문상세
zh_hans: 订单详细

source: 내역삭제
zh_hans: 下单内容删除

source: 물류비 미결제 상태입니다.
zh_hans: 物流费尚未结算。

source: 상품 입고 후의 검수를 거쳐 물류비가 적용될 예정입니다. 물류비 미납 시 상품은 배송되지 않으며, 알림이 공지된 후 일정 기간 내에 결제가 이루어지지 않을 경우 폐기될 수 있습니다.
zh_hans: 商品入库验收后，将适用物流费。 未支付物流费时，商品不能配送，通知发送后，在一定期限内未能结算时，商品可被废弃。

source: 물류비 결제하기
zh_hans: 结算物流费

source: 물류비 결제 되었습니다.
zh_hans: 物流费结算成功。

source: 배송조회
zh_hans: 查询配送

source: 물류비 결제 내역보기
zh_hans: 查看物流费结算详情

source: 상품준비중
zh_hans: 正在准备商品

source: 배송준비중
zh_hans: 正在准备配送

source: 주문수량.
zh_hans: 订货数量。

source: 입고수량.
zh_hans: 入库数量。

source: 재입고예정일.
zh_hans: 预计再入库日。

source: 주문내역 상세보기
zh_hans: 查看订单详情

source: 물류비 결제 후 표시됩니다.
zh_hans: 支付物流费后显示。

source: 주문번호
zh_hans: 订单号码

source: 결제시간
zh_hans: 结算时间

source: 물류비
zh_hans: 物流费

source: 이름
zh_hans: 姓名

source: 물류비 결제
zh_hans: 物流费结算

source: 🇰🇷 대한민국원
zh_hans: 🇰🇷 韩元

source: 🇨🇳 중국위안
zh_hans: 🇨🇳 人民币(元）

source: 물류비는 상품의 무게와 수량에 따라 반영됩니다.
zh_hans: 物流费用是根据商品的重量和数量来反映的。

source: 총 물류비
zh_hans: 总物流费

source: 물류비 결제 중...
zh_hans: 物流费结算中...

source: 팔로우 취소
zh_hans: 取消关注

source: 거래처 수
zh_hans: 客户数

source: 전체상품 수
zh_hans: 总商品数

source: 거래처상품 수
zh_hans: 客户商品数量

source: 전체 공개
zh_hans: 向全体公开

source: 거래처만 공개
zh_hans: 只向关注公开

source: '스토어찜'을 하셔야 보실 수 있습니다.
zh_hans: 关注后才能看到商品。

source: 모두 보기
zh_hans: 查看全部

source: 마케팅 정보
zh_hans: 营销信息

source: 영수증 주문요청
zh_hans: 用单子下单

source: 전자상거래 이용약관
zh_hans: 电子商务使用条约

source: 해외구매 이용약관
zh_hans: 海外购买使用条约

source: 개인정보처리방침
zh_hans: 个人隐私政策

source: 개인 및 법인정보 제3자 제공동의서
zh_hans: 个人及法人信息第三方提供同意书

source: Face ID 인증 사용
zh_hans: 使用 Face ID 认证

source: 소프트웨어 업데이트
zh_hans: 更新软件

source: 회원탈퇴
zh_hans: 解除会员

source: 알림 수신 동의 처리되었습니다.
zh_hans: 成功接受通知。

source: 알림 수신 거부 처리되었습니다.
zh_hans: 拒绝接受通知。

source: 현재버전:
zh_hans: 当前版本:

source: 최신버전:
zh_hans: 最新版本:

source: 업데이트 하기
zh_hans: 更新

source: 앱 업데이트 알림
zh_hans: APP更新通知

source: 최신버전이 업데이트 되었습니다. 업데이트 하시겠습니까?
zh_hans: 最新版本已经更新。 要更新吗？

source: 업데이트
zh_hans: 更新

source: 회원탈퇴 시 모든 정보는 즉시 파기 되며, 복구 할 수 없습니다. 대표계정 인 경우 직원관리에서 모든 직원을 삭제 후 탈퇴 할 수 있습니다. 이를 인지하였으며 계정 삭제에 동의합니다.
zh_hans: 注销会员时，所有信息将被立即销毁，无法恢复。 如果是代表账户，可以从员工管理中删除所有员工后退出。 确认了这些内容，同意账号吗？

source: 동의 및 회원탈퇴
zh_hans: 同意及解除会员

source: 정말 탈퇴하시겠습니까?
zh_hans: 确定要解除吗？

source: 탈퇴하기
zh_hans: 解除

source: 회원탈퇴 처리되었습니다.
zh_hans: 解除成功。

source: 주문요청
zh_hans: 提交订单

source: 주문요청 상세보기
zh_hans: 查看下单详情

source: 현재 주문할 수 없습니다. 나중에 다시시도 하세요.
zh_hans: 现在不能订购。 以后再试吧。

source: 금액:
zh_hans: 金额:

source: 총금액:
zh_hans: 总金额:

source: 읽음
zh_hans: 确认好了

source: 결제완료, 주문요청합니다.
zh_hans: 结算成功，正在下单。

source: 주문 접수됨
zh_hans: 订单已接收

source: 물류비 반영 후 결제요청 예정
zh_hans: 反映物流费后会申请结算

source: 주문하시겠습니까?
zh_hans: 您要下单吗？

source: 주문요청 등록하기
zh_hans: 订单请求

source: 매장주소
zh_hans: 卖场地址

source: 영수증 이미지
zh_hans: 单子照片

source: 한 매장의 영수증 이미지만 욜려주세요. 주문 할 상품에 대하여 동그라미 표시와 순번을 맞게 작성해 주세요.
zh_hans: 请附上一家商店的单子。 请在想要下单的商品名上画圆圈和顺序。(参考图像)

source: 상품정보 입력
zh_hans: 输入商品内容

source: 삭제하기
zh_hans: 删除

source: 수량
zh_hans: 数量

source: 옵션 추가하기
zh_hans: 添加选项

source: 상품 추가하기
zh_hans: 添加奖品

source: 등록하기
zh_hans: 保存

source: 카테고리를 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择类别。

source: 최대 999까지만 입력 가능합니다.
zh_hans: 最多只能输入999。

source: 매장주소를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入卖场地址。

source: 영수증 이미지를 첨부해 주세요.
zh_hans: 请附上收据图片。

source: 상품정보를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入商品信息。

source: 상품 옵션을 추가해 주세요.
zh_hans: 请添加商品选项。

source: 미입력된 상품 옵션이 있습니다.
zh_hans: 存在未输入的商品选项。

source: 접수되었습니다.
zh_hans: 接受成功。

source: 도움말
zh_hans: 帮助

source: 1. 앱 설치
zh_hans: 1. 下载APP

source: 2. 회원가입 ∙ 매장찾기
zh_hans: 2. 注册会员 ∙ 寻找商店

source: 3. 우리매장 검색, 선택
zh_hans: 3. 搜索及选择我的商店

source: 4. 비밀번호 입력
zh_hans: 4. 输入密码

source: 5. 직원가입 완료
zh_hans: 5. 成功加入职员

source: 변경하기
zh_hans: 更改

source: 변경되었습니다.
zh_hans: 更改成功

source: 4자리 이상 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入4个字以上。

source: 삭제
zh_hans: 删除

source: 사업자관리
zh_hans: 事业者管理

source: 수정 요청하기
zh_hans: 请求修改

source: 증빙 서류 미제출 항목이 있습니다.
zh_hans: 有未提交凭证的项目。

source: 내정보관리
zh_hans: 我的信息管理

source: 인증번호 입력
zh_hans: 输入验证码

source: 기존 비밀번호
zh_hans: 当前密码

source: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码

source: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码

source: 저장하기
zh_hans: 保存

source: 비밀번호 변경 되었습니다.
zh_hans: 密码更改成功。

source: 본인인증을 해주세요.
zh_hans: 请本人验证。

source: CHIKO는 이 번호를 중복가입 확인 및 인증번호 보내기 용도로만 사용합니다. 가입 후에는 개인정보처리방침에 의해 서비스 내에서 활용됩니다.
zh_hans: 该号码用于重复注册确认和认证号码用途，注册后根据隐私政策只在服务内使用。

source: 배송지추가
zh_hans: 添加收货地址

source: 기본배송지
zh_hans: 基本配送地

source: 수정하기
zh_hans: 修改

source: 기본 배송지로 설정되었습니다.
zh_hans: 已设定为基本配送地。

source: 배송지명
zh_hans: 收货地址名

source: 받는사람
zh_hans: 收货人姓名

source: 휴대전화
zh_hans: 手机号码

source: 기본 배송지로 선택
zh_hans: 选择基本配送地

source: 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入地址。

source: 받을분의 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入收件人的名字。

source: 전화번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入电话号码。

source: 등록되었습니다.
zh_hans: 操作成功。

source: 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除吗？

source: 삭제중...
zh_hans: 删除中...

source: 삭제되었습니다.
zh_hans: 已删除。

source: CHIKO 본인 휴대전화 인증
zh_hans: 用本人手机号码为认证

source: 가입한 이름과 휴대전화를 입력하세요. SMS으로 인증번호를 발송 합니다.
zh_hans: 请输入注册的名字和手机。 用短信发送验证码。

source: 미가입 회원입니다. 입력 정보를 확인해 주세요.
zh_hans: 是为注册的会员。 请确认输入的内容。

source: 인증요청 하였습니다.
zh_hans: 请求认证成功。

source: 미입력된 항목이 있습니다.
zh_hans: 有未输入项目。

source: 인증번호를 확인해주세요.
zh_hans: 请确认验证码。

source: 먼저 가입한 아이디가 있습니다. 아이디를 변경해 주세요.
zh_hans: 有先注册的用户名。 请更改用户名。

source: 이미 가입된 번호입니다.
zh_hans: 已注册的号码。

source: yyyy년 MM월 dd일 E요일
zh_hans: yyyy年 MM月 dd日 星期E
